(25 वर्ष पूर्व)
(एपिसोड 5)
देखो देखो!
मैं स्तर ऊपर उठा.
ब्लैक बेल्ट! यह तो कमाल है।
अच्छा काम।
वह सचमुच कुछ खास है, है न?
अरे, कराटे लड़ाई के लिए नहीं है.
समझ गया?
लड़ाई तो बस हिंसा है.
आह, तुम्हें यह याद रखना होगा।
आह...
अगली बार आपको यह मिल जाएगा.
जी श्रीमान।
हाँ-हाँ.
अरे, तुम सचमुच कुछ खास हो।
यह अविश्वसनीय है.
आप ऐसे ही आगे बढ़ गए।
पिताजी ने कटोका को ऐसी मुस्कान दी जैसी मैंने उन्हें पहले कभी नहीं देते देखा था।
ठीक है, मैं इसे आप पर छोड़ता हूं।
- अच्छा काम है।
- इसे जारी रखो।
- अच्छा काम!
- आप भी!
ठीक है।
जो कोई भी दूसरे राउंड के लिए होस्टेस क्लब में जाना चाहता है...
जी कहिये!
क्या बेवकूफ लोग हैं।
कटोका-सान, बहुत बढ़िया काम।
आप भी।
आज हमारे पास कुछ बेहतरीन नई लड़कियाँ हैं।
शायद अगली बार.
हम आपका इंतज़ार करेंगे.
किन-सान~
- आप कैसे हैं?
- पहले से कहीं बेहतर।
- तुम भी ख्याल रखना।
- ओह, ताकुमा.
- सर.
तुम्हारी माँ कैसी हैं?
मैं हाल ही में उसे देखने के लिए वापस नहीं गया हूँ...
तुम्हें समय-समय पर अपना चेहरा दिखाना चाहिए।
जी हाँ, सर, मुझे माफ़ करना।
लो, ये लो.
आपका बहुत-बहुत धन्यवाद।
सब ठीक है चलो चलते हैं।
- अच्छा काम.
- आप भी.
यहां तक ​​कि परिवार के बाहर भी मैं हमेशा कटोका देखता रहता था।
कटोका.
क्या तुम मुझसे सबकुछ छीनने की कोशिश कर रहे हो?
"तुम्हें मारने की यात्रा"
(आखिरी वसीयतनामा और साक्ष)
मुझे यकीन है कि आप सभी जानते हैं,
इस परिवार का निर्माण दिवंगत बॉस ने स्वयं किया था।
वह सचमुच,
इसे अपने खून से बूंद-बूंद करके बनाया।
उन्होंने इस क्षेत्र को बनाने के लिए अपना जीवन दांव पर लगा दिया।
यहाँ पर,
ये उनके अंतिम शब्द हैं।
यह परिवार...
इसका उत्तराधिकारी कौन होगा...
यह सब यहाँ स्पष्ट रूप से लिखा गया है।
यह लड़का...
वह अभी-अभी हमारे परिवार में स्थानांतरित हुआ है।
क्या बकवास है! यह तो हत्यारा है!
उसने हम में घुसपैठ की!
वह कटोका के पीछे पड़ा है!
उससे मिलो!
कटोका-सान.
मैं गया हूं...
किसी चीज़ के बारे में सोचते हुए.
कटोका-सान, आप बहुत अच्छे हैं।
चेम्बर्स.
इसका उपयोग कुछ सुशी लेने के लिए करें।
मेरा लुक तो वैसा ही है, है ना? बिल्कुल कटोका-सान जैसा?
बिल्कुल नहीं।
नहीं, आओ, देखो.
क्या मुझमें भी वह बड़ी हस्ती वाली आभा नहीं है?
कटोका-सान बहुत ही बढ़िया है।
क्या मैं उसके जैसा बन सकता हूं?
बताओ, क्या मैं ऐसा कर सकता हूँ?
असंभव।
असंभव? आप ऐसा क्यों कहेंगे?
क्यों...?
ऐसा कोई तरीका नहीं है जिससे आप कभी भी उसके जैसे बन सकें।
चेम्बर्स.
कटोका-सान ने कहा...
वह चाहता है कि मैं आज रात उसके साथ काम पर शामिल हो जाऊं।
अरे यार, क्या तुम्हें लगता है कि उसकी नज़र मुझ पर है?
यदि यह काम ठीक से हो जाए,
चेम्बर्स,
मैं तुम्हारे लिए अच्छी बात कहूँगा...
इसलिए वह अगली बार तुम्हें भी साथ ले आएगा।
जब हम शीर्ष पर पहुंच जाएंगे,
चलो मिलकर एक घर बनाते हैं।
असाही क्यों?
अरे, क्या तुम मेरी बात सुन भी रहे हो?
रुको! भागो मत!
असाही!
कुछ हुआ!
कुछ तो हुआ है!
असाही!
आपने कहा था कि मैं परिवार हूं...
लेकिन क्या आपके दिल में कटोका इतना महत्वपूर्ण है?
असाही!
तुमने मुझे यहाँ छोड़ दिया.
लेकिन...
मैं अंततः समझ गया।
आह, तो यह ऐसा ही है।
तुम मुझसे मजाक कर रहे हो।
मालिक।
तो यह सब कुछ इसी बारे में था...
असाही.
ऐसा ही है...
मेरा शरीर अपने आप हिलने लगा।
बस इतना ही था.
कटोका-सान?
कटोका-सान!
उससे ठेस पहुँचती है...
मेरे पेट का घाव अभी-अभी ठीक हुआ था,
और अब इसमें एक और छेद है।
क्यों?
तुमने मेरी रक्षा क्यों की?
मुझे आपकी रक्षा करनी थी.
आप मेरे हो...
प्रिय पत्नी.
इसके बारे में सोचने के लिए आएं,
मुझे लगता है कि यह... हमारा पहला चुंबन है।
कटोका-सान.
कटोका-सान!
कमीने!
क्या तुम मजाक कर रहे हो?
मालिक।
कटोका-सान.
कटोका पर हमला करने वाले व्यक्ति से निपटा जा चुका है।
कटोका की हालत अभी भी ठीक नहीं दिख रही है।
क्या आपको पता चला कि इसके पीछे कौन था?
बेहतर होता कि वह मर जाता।
चौथी पीढ़ी.
आप अंततः अपने माता-पिता को बताने के लिए तैयार हैं...
आप वास्तव में कैसा महसूस करते हैं।
नहीं।
शायद हम आप पर बहुत सख्त थे।
कीटो.
मैं चाहता हूं कि आप इसे ध्यानपूर्वक पढ़ें और इसे अपने दिल में उतारें।
समझें कि वह हमेशा आपके बारे में कैसा महसूस करता है।
यह सही नहीं है.
पिताजी की नज़र हमेशा केवल कटोका पर ही रहती थी।
वह शायद अनाड़ी था,
लेकिन वह हमेशा आप पर नज़र रखता था.
लेकिन शायद वह इस मामले में बहुत अनाड़ी था।
(मैं, वसीयतकर्ता किरी सेइज़ो, अपनी मृत्यु पर,
निम्नलिखित वसीयत स्थापित करता हूँ
इस परिवार में व्यवस्था बनाए रखने और मेरे कुल में शांति बनाए रखने के लिए।)
(किरी परिवार के मुखिया,
चौथी पीढ़ी के उत्तराधिकारी: किरी कीटो)
कटोका है...
मेरे पिता की रखैल का बेटा, है ना?
यह बिल्कुल सच नहीं है.
कटोका के पिता...
एक संघर्ष में...
दिवंगत बॉस की रक्षा के लिए अपने जीवन का बलिदान दिया।
उसकी पत्नी,
वह केवल अपने दिवंगत पति से प्रेम करती थी।
दिवंगत बॉस...
वह बस अपने सबसे अच्छे दोस्त के अनाथ बेटे, कटोका की देखभाल कर रहा था
,
और उसकी माँ.
बस इतना ही था.
मैं उस आदमी को कभी बर्दाश्त नहीं कर सकता.
वह हर चीज़ में मुझसे बेहतर था।
और मैं कभी यह नहीं समझ सका कि वह क्या सोच रहा था।
लेकिन पिताजी...
वह मुझसे ज्यादा उस आदमी की परवाह करता था।
फिर भी, दिवंगत बॉस...
हमेशा आप पर नज़र रखता था.
और...
वह चाहते थे कि आप उनके उत्तराधिकारी बनें।
वह हर समय यही कहता था।
मैंने उसे ऐसा कहते कभी नहीं सुना.
हमने आपको कई बार बताया है.
कई बार.
यह आप ही थे जो...
इस पर विश्वास करने से इनकार कर दिया।
कटोका-सान.
हम्म?
अगर तुम जाओगे तो मर जाओगे.
तो फिर आइये इसे एक आखिरी बार करें।
एक आखिरी बार।
आपको अपनी पत्नी का सम्मान करना होगा।
जब मैं वापस आऊंगा तो हम और बात करेंगे।
कटोका-सान.
कृपया जाग जाओ।
कटोका-सान! कोई व्यक्ति!
कोई व्यक्ति!
-कटाओका-सान!
-क्या हुआ?
कटोका-सान.
कटोका-सान?
क्या आप मुझे सुन सकते हैं?
क्या हो रहा है?
कटोका-सान.
- कटोका-सान, कटोका-सान!
- जाओ, जल्दी से डॉक्टर को बुलाओ!
- हम अंदर जा रहे हैं। क्षमा करें।
- ठीक है।
कटोका-सान...
वह ओडाजिमा है।
वह लंबे समय से मेरे बूढ़े पिता के साथ है।
वह किताबों में अच्छा है।
वह पूरी तरह तुम्हारा है। उसे अपने साथ ले जाओ।
वे।
चेम्बर्स.
आप हमेशा सबसे अप्रत्याशित तरीकों से अनाड़ी होते हैं।
इसमें गड़बड़ करने की हिम्मत मत करना।
गंभीरता से...
तुम बहुत ठंडे हो.
चलो शादी करते है।
मुझे जिम्मेदारी लेनी होगी.
क्योंकि मैं एक आदमी हूं.
कृपया... मत मरो.
क्योंकि...
आप...
मेरा...
कारण...
जीवनयापन के लिए.
(अंतिम एपिसोड)
मैं हमेशा
एक ही सपना है.
हवा में उड़ने का सपना.
शुद्ध सफेद रंग की दुनिया.
पूर्णतया खाली आकाश.
हर जगह लक्ष्यहीन उड़ना।